Vay canına! Nankatsu yine kurtardı!
Libero Takasugi-kun şutu öngörmüştü.
Nankatsu, üçüncü golü yemekten kıl payı kurtuldu.
Top uzaklaştırıldı!
Kahretsin!
Ne olursa olsun Hyuga'ya topu kaptırmayın!
Ancak uzaklaştırılan top Nankatsu'ya gitmiyor!
Hyuga-kun topu kaptı!
Oradan şut çekecek!
Önüne baraj kurmalıyız!
Izawa-kun ve Iwami-kun şutunu engellemek için üzerine koşuyor!
Hyuga-kun Kaplan Vuruşu'nu deneyecek mi?!
Hayır, pas verdi!
Zorla şut çekmek yerine yana pas verip ilerliyor!
Sawada-kun'a duvar pası!
Ama unutmayın, ikili şampiyonada henüz birlikte oynamadı!
Hyuga-kun eskisinden katbekat hızlandı.
Sawada-kun topu tam zamanında Hyuga-kun'a iletebilecek mi?
Başarabilir misin, Sawada-kun?
İşte Toho'nun Altın İkilisi!
Oha! Duvar pasını başardılar!
Sawada-kun ve Hyuga-kun muhteşem bir kombinasyon yaptı!
Güzel pas, Takeshi!
Bu gol bizim!
İşte bu! Üçüncü gol!
Vay! Tsubasa-kun son anda ortaya çıkıyor! Şutu engellemek için hamle yapıyor!
Takeshi'nin pasını boşa harcayamam!
Ancak Hyuga-kun Kaplan Vuruşu'nu zorluyor! Tsubasa-kun savruluyor!
Bu kez Morisaki-kun hamle yapıyor! Durdurabilecek mi?!
Hayır! Gol oldu! Üçüncü!
Tsubasa-kun vuruş hızını düşürmüş olsa da,
Morisaki-kun muhteşem hamlesine rağmen topa bile dokunamadı!
Top yine de ağları buldu.
Hyuga-kun ilk yarıda hat trick yaptı bile.
Üçe bir. İlk yarının 22. dakikasında,
Toho, Nankatsu karşısında iki gol önde.
Hyuga-kun, Nankatsu'nun Üçlü Zafer hayalini yerle bir etti.
Kimse Toho'nun bu kadar kolay üstünlük kuracağını beklemiyordu.
Son şampiyon Nankatsu ciddi sıkıntıda!
Üçlü Zafer tehlikede!
Ulusal Ortaokul Futbol Turnuvası finalinin bu ilk yarısında,
Toho'dan Hyuga-kun, Tiger Shot'ıyla üçüncü golünü attı.
Maçın yirminci dakikasında,
Toho, iki kez üst üste şampiyon olan Nankatsu'ya iki gol fark attı.
Evet! Başardılar!
Ah, hayır...
Tsubasa-kun...
Tiger Shot gerçekten durdurulamaz.
Futbol dehası Tsubasa-kun bile bir şey yapamadı.
Üstelik Hyuga-kun bu maçta zaten hat trick yaptı.
Evet! Harikasın! Yaşasın!
3-1 oldu!
Bu maç bizim!
İşte bizim Hyuga'mız!
Sakat bir Tsubasa, daha hızlı ve güçlü bir Hyuga'ya karşı hiçbir şey yapamaz.
Sonuçta bir mucize olmayacak.
Böyle bitmesine izin verecek misin, Tsubasa?
Oh, bu da ne? Hyuga-kun sağ kolunu kaldırdı, sanki çoktan kazanmış gibi.
Ve şimdi de zafer işareti mi yapıyor?
Ne?! Şu herif Hyuga havalı görünmeye çalışıyor!
Tsubasa, şu an iki gol öndeyiz,
ama üç, dört...
Hatta beş gol atacağız! Burada durmayacağız!
En iyi durumunda olmadığını biliyorum.
Ve iki gol farkla yenmek benim için hiçbir şey ifade etmiyor!
İşte bu yüzden...
Mümkün olan en büyük farkla kazanacağım!
Dinle, seni ve Nankatsu'yu ezip geçmek için elimden geleni yapacağım!
Hyuga-kun...
Hyuga-san!
Kaptan!
Kojiro gerçek bir kaplan oldu.
Sadece golü gören acımasız bir avcı.
İyiymiş... Hyuga-kun çok güçlenmiş.
Drive Shot'larımı saklamayı düşünüyordum...
ve sakatlanmamak için tehlikeli hareketlerden kaçınıyordum.
Ama artık böyle düşünemem!
Hyuga-kun'u şimdi yenmek için,
vücudum kırılsa bile her şeyimi ortaya koymalıyım!
Tüm gücümle karşılarına çıkacağım!
Her şey bitti...
Kazanamayız.
Toho gerçekten çok güçlü.
Yapabileceğimiz bir şey yok.
Toho, Hyuga olmadan bile finale ulaşabildi.
Ve Hyuga geri döndü,
eskisinden daha güçlü.
Toho artık gerçekten mükemmel bir takım.
Tsubasa bile onu durduramadı.
O Tiger Shot'ı durduramayız.
Gol geri almaktansa,
daha fazla gol yiyebiliriz!
Keşke şimdi Wakabayashi-san burada olsaydı...
Ne diyorsun sen, Morisaki?!
Tsubasa.
Tsubasa!
Morisaki, Nankatsu'nun seçilmiş kalecisi sen değil misin?
Kalenizi koruyan Wakabayashi Genzo değil.
Sen, Morisaki Yuzo değil misin?!
Kendini yetersiz hisseden ya da savaşma isteği kalmayan varsa,
sahadan çıksın, şimdi!
Sadece iki gol farkla pes mi edeceksiniz?
Bizim...
Bizim?
Bizim hayalimiz!
Bizim hayalimiz?
Evet, hep Brezilya'da profesyonel bir futbolcu olmayı hayal ettim...
futbolun ülkesinde.
Ama şu anda bu maçı kazanmalıyız!
Triple Victory şampiyonluğunu almak bizim hayalimiz!
Öyle değil mi, çocuklar?
Bizim hayalimiz...
Bizim... hayalimiz.
Bizim hayalimiz!
Anladım, Tsubasa. Bir daha şikayet etmeyeceğim.
Doğru... Haklısın, Tsubasa!
Hayalimizden bu kadar kolay vazgeçemeyiz!
Sen yaralısın, ama yine de çok çabalıyorsun!
Biz çabalamazsak, kim çabalayacak?
Çok, çok son ana kadar vazgeçmeyeceğiz!
Maç bitene kadar zaferden vazgeçmeyeceğiz!
Tsubasa...
Tsubasa!
Arkadaşlar!
Tamam, hadi gösterelim kendimizi, arkadaşlar!
Evet!
Onlara göstereceğiz!
Aynen öyle! Pes edemezsiniz!
Üç yıl boyunca zorlu antrenmanlara katlandınız.
Elinizden geleni yapın,
pişman olmayın!
Nankatsu'ya ne oluyor?
İki gol gerideler ama birden neşelendiler.
Yoksa pes mi ettiler...
Edemezler, salak!
Daha yeni başlıyorlar!
Hey, tezahüratı kesmeyin!
Yaşasın, yaşasın Nankatsu!
Hadi Nankatsu! Kötü bitmesin bu maç!
Daha çok zaman var!
Nankatsu'nun asıl gücünü görmediniz daha.
Bizden üç gol geriden gelmişlerdi.
Her şey mümkün.
Yenilmeyin, Nankatsu!
Takım çalışmanızı unutmayın, Nankatsu!
Tsubasa sakatlandığına göre,
Toho'ya birlikte meydan okumalısınız!
Savaşın, Nankatsu!
Bol şans, Tsubasa-senpai!
Umarım sakatlığı kötüleşmemiştir...
O çarpışmadan sonra ağrısı yeniden başladı.
Tsubasa...
Ayak bileğin iyi mi, Tsubasa?
Evet, sorun yok! Sonuna kadar devam edeceğim!
İlk yarıda iki gol geride olan şampiyon Nankatsu, topa tekrar vuruyor.
Umalım ki Nankatsu maça geri dönmek için iyi bir çaba göstersin.
Eğer Nankatsu yapamazsa,
bu finalde zorlanacak ve...
Hyuga-kun ve Toho, şampiyona unutamayacağı bir ders verecek!
Nankatsu'nun forvetleri Toho'nun sahasına giriyor.
Şampiyon Nankatsu işte! İki gol geride olsa da...
dövüş ruhu tam güçle dolu!
Elinden geleni yap, Kisugi!
Hadi!
Bu doğru. Ortaokuldaki son maçımız.
Ben Shutetsu İlkokulundayken,
bize karşı ilk direnen sendin, Tsubasa.
Izawa!
İşte!
Bize çok zorluk çıkardın.
Ama aynı takımda olduğumuzda,
gelmiş geçmiş en iyi kaptandın.
Kisugi-kun!
İlköğretim futbol şampiyonasını geriden gelip kazandık.
Tsubasa, tüm hayallerimizi gerçekleştirdin.
Ve bu turnuvayı kazanmak, gerçekleştireceğimiz...
son hayalimiz!
Taki!
Tsubasa, bu sefer biz senin hayalini gerçekleştireceğiz.
Bunu yapmak, bizim hayalimizi de gerçekleştirecek!
Hazır olun, Toho!
Maç daha yeni başlıyor!
Hayalimizden vazgeçmeyeceğiz!
Şampiyon Nankatsu gerçekten harika. Ruhlarını geri kazandılar.
Ancak karşılarında duran,
kaplan Hyuga Kojiro-kun.
Eğer hayalin Üçlü Zafer kazanmaksa,
benimki de onu paramparça edip
seni yenmek, Tsubasa!
Hadi! Toho Kayarak Savunma Ekibi!
Toho, Nankatsu'nun hücum gücüne...
acımasız kayarak müdahaleler yapıyor!
Sana!
Bizi durduramayacaksınız!
Önce bir gol atarak başlayacağız!
Nankatsu bu sefer gerçekten kararlı!
Taki-kun şık bir kaçış yapıyor!
Nankatsu'nun takım ruhu, iki gol gerideyken nihayet geri döndü!
İşte!
Taki!
Kisugi-kun, Taki-kun'a pas atıyor.
Yan çizgide dripling yapıyor,
ki bu onun uzmanlık alanı.
Evet, böyle devam et!
Bu, Nankatsu'nun tercih ettiği hücum modeli.
Millet!
Taki-kun top sürüyor.
Müdahaleden kaçıyor ve pas atıyor.
Oh, ama Toho'nun Koike-kun topu kesiyor!
Nankatsu'nun Nagano-kun kayarak müdahale ediyor!
Oh, top serbest kaldı!
Nankatsu'nun Kisugi-kun topu geri alıyor.
Nankatsu'nun forvetleri inanılmaz bir enerjiyle Toho'nun kalesine hücum ediyor!
Ne kadar kararlı ve enerjik olursanız olun, biz kaybetmeyeceğiz!
Beni yenemezsiniz!
Hyuga-kun tam gaz Nankatsu'nun forvetine doğru geliyor.
Ne inanılmaz bir şevk!
Hyuga da bir ortaokul çocuğu.
Ona yenilmeyeceğim!
Vay canına! Hyuga-kun topu sert bir şekilde kesiyor!
Hyuga Kojiro-kun, Nankatsu'dan hiç korkmuyor!
Kahretsin!
D-Durdurun onu! Hyuga'yı durdurun!
Lanet olsun Hyuga!
Bu kez Izawa-kun ve Iwami-kun onu durdurmak için koşuyor!
Ama hayır, topa bile dokunamadılar!
Ve Hyuga-kun şimdiden orta sahadan şut için hazırlanıyor!
Yine kale hedefinde, Tiger Shot'uyla!
Ne?!
Onun şutunu yarı gönüllü bir çabayla durdurmayacağım!
Bu bedenim patlasa da umurumda değil. Tüm gücümle karşı koyacağım!
Tsubasa, rüyanı Tiger Shot'umla parçalayacağım!
Şut direkt geliyor!
Hyuga-kun'un önünde durursam, top bana çarpmak zorunda!
Al bunu! Bu, üçüncü golümüz olacak!
Tiger Shot'u yapıyor!
Tsubasa!
Tsubasa-kun!
Üçlü Zafer'i almak bizim rüyamız!
Bu da ne?! Tsubasa-kun, Hyuga-kun'un önüne geçiyor ve Drive Shot için hazırlanıyor!
N-Ne...?
Tsubasa!
Ve futbol benim rüyam!
Drive Shot geliyor!
Gol oldu! İşte gol!
3-2!
Dahi kaleci Wakashimazu bile Tsubasa'nın Drive Şutu karşısında kıpırdayamadı!
Başardım!
B-Başardın!
Evet, Tsubasa!
Gol oldu!
Gol oldu... Tsubasa, Drive Şutu ile gol attı!
Tsubasa!
Başardın! Gerçekten gol attın!
Şimdi arada sadece bir gol var. Helal olsun, Nankatsu!
Başardı! Başardı!
Yaşasın! Yaşasın! Yaşasın!
Tsubasa-kun!
Drive Şutum gerçekten girdi mi?
B-Bu imkansız!
Başardın, Tsubasa!
O-Oh, evet!
Sadece bir gol daha!
Hadi, şansımızı dönelim!
Bu bir mucize! Mucize gerçekleşti!
Mikami-san, Nankatsu'nun mucize olmadan kazanamayacağını söylüyordunuz...
İşte o mucize şu an gerçekleşti!
Kesinlikle.
Hyuga'nın muazzam güçlü ve hızlı Kaplan Şutu'nu sadece geri çevirmedi,
üstelik ona bir spin vererek gol attı.
Bunun başarı şansı binde bir. Hayır, milyonda bir!
Ve Ohzora Tsubasa bunu muhteşem şekilde başardı.
O gerçek bir futbol dâhisi.
Matsuyama-kun, bu gol çok şey ifade ediyor, değil mi?
Evet, üç gol farkla gerideyken farkı bire indirdiler!
Bu, Nankatsu'ya büyük motivasyon verecek!
Hyuga-kun'a vasat bir performansla karşı koyamayız.
Bu maçta Hyuga Kojiro'yu ve Toho'yu yenmek için her şeyi vereceğim,
bedenim parçalansa bile!
Pekala, biz de aynısını yapacağız!
Ben de hazırım, Tsubasa!
Evet, hadi Toho'yu yenip Üçlü Zafer hayalimizi gerçekleştirelim!
Hadi, çocuklar!
Evet!
Pekala, şimdi beraberliği yakalayalım!
Bu... Bu Tsubasa'nın gerçek gücü.
Benim aşamadığım şey.
Sıkıştığında bile gerçek potansiyelini ortaya çıkarabiliyor.
Hadi yapalım, çocuklar!
Kaptan!
Hyuga-san!
Hâlâ bir gol öndeyiz.
Ama maç daha bitmedi.
Nankatsu'yu yenip Toho'ya bu şampiyonluğu kazandıracağız!
Evet!
Hâlâ ilk yarıdayız. Daha çok zaman var.
Hadi bir gol daha atalım!
Wakashimazu-san!
Evet, son gol karşısında tamamen yenildim.
Ama bu bir daha olmayacak!
Doğru, Tsubasa-san'ın şutu şaşırtıcıydı, ama maç daha yeni başladı!
Hâlâ bir gol öndeyiz.
Bu ilk yarıda farkı açalım.
Evet!
Tamam, buna takılmayın!
Hadi, daha yeni başlıyorsunuz!
İşte bu, Nankatsu, Tsubasa!
Sadece bir gol fark var!
Bu yarıda bir gol daha atıp skoru eşitleyin!
Bu final, Tsubasa-kun'un ikinci Drive Shot'ıyla kıran kırana bir düelloya dönüştü.
İlk yarıda yedi dakika kaldı.
Maçın sonucu hâlâ belirsiz.
Ve bu sefer Toho başlıyor.
Tsubasa, bir dahaki sefere ben senin Drive Shot'ını Tiger Shot'ımla karşılayacağım!
Göster bakalım, Hyuga!
Geliyorum, Tsubasa!
Drive Shot'ımla mucizevi bir gol attım ve Toho doğrudan karşı saldırıya geçti.
Kojiro soğukkanlılıkla oyunu organize ediyor.
O değişti!
Şimdiki Kojiro'yu yenmek için elimden geleni yapmalıyım!
Ama bileğim acıyor!
Burada yenilmeyeceğim!
Sonraki bölümde, Kaptan Tsubasa:
Hyuga Kojiro Geri Dönüyor!
Başlıyoruz!